(расшифровку типа личности писать нигде не надо, это я для удобства распределения сделал)


Пасифика Нортвест (ESTJ)

Вы - практичный и целеустремленный человек, хороший планировщик и лидер. Но иногда Ваше стремление к практическому результату и дисциплине другие люди могут расценить как грубость. Хотя со стороны Вы кажетесь прямолинейным и строгим человеком, на самом деле Вы очень ранимая и чувственная личность. 

Пасифика может открыть свои реальные эмоции некоторым людям. Возможно, если бы она подружилась с Мэйбл, они стали бы непобедимой командой. 


Дэрил «Шериф» Блабс (ESFJ)

Вы — незаменимая часть любой команды. Вы очень общительный и эмоциональный человек, который стремится к гармонии в отношениях со всеми окружающими. Вы умеете решать конфликты и налаживать связи, отчего можете стать хорошим понимающим лидером. 

Вы хорошо гармонируете с такими же открытыми и общительными людьми, но в данный момент советую Вам найти своего напарника :`>


 Диппер Пайнс (ISTJ)

Вы прекрасный аналитик и планировщик. Вы склонны к порядку, нацелены на строгое исполнение своих обязанностей, что делает Вас незаменимым профессиональным работником. Вы можете эффективно работать как в одиночке, так и в команде, причём Вы способны как и быть отличным исполнителем, так и руководителем и планировщиком работы коллектива. Вас отличает сдержанность и взвешенность поступков. Но иногда Вы можете дать себе расслабиться и навести немного суеты.

Вы отлично ладите почти со всеми, но особенно хорошие отношения у Вас складываются либо с крайне эмоциональными, чувствительными, даже поэтичными людьми, либо с такими же рациональными, как и Вы.


Кэнди Чиу (ISFJ)

Вы — крайне заботливый и преданный человек. Вас отличает внимание к деталям и стремление к гармонии в отношении со всеми. Вы пытаетесь создать тёплую атмосферу взаимоподдержки и взаимопонимания, что делает Вас прекрасным стабильным партнёром и коллегой. 

Советую Кэнди искать своих подружек, Вам с ними будет комфортно :3

Гидеон Глифул (ENTJ)

Вы — прирождённый лидер. Ваши ярчайшие черты — это настойчивость, целеустремленность и амбициозность. Вы ломаете любые препятствия на своём пути, порой не считаясь с чувствами и мнением окружающих людей, из-за чего Вам иногда приходиться сталкиваться с критикой и непониманием. Несмотря на это, где-то в глубине души Вы ранимый и чувственный человек, хотя предпочитаете это не показывать. 

Из-за особенностей своего характера Гидеон нажил себе много недоброжелателей, но стоило бы ему чуть меньше думать о себе и чуть больше считаться с мнением окружающих, он бы наверняка смог возглавить жителей Гравити Фолз и дать отпор любой опасности. В ином случае, если бы он нашел общий язык с дядей Стэном, они бы точно сумели стать отличными бизнес-партнёрами. Гидеон показывал бы свои фокусы в Хижине Чудес, пока Стэн брал бы по 100$ с каждого за просмотр, мечта… 


Билл Шифр (ENTP)

Ваша характерная черта — умение посмотреть на ситуацию под иным углом. Вы видите то, чего не замечают другие, у Вас есть богатейшее воображение и способность критического мышления. Вы — прирожденный инноватор. Также Вы прекрасно умеете вдохновлять людей, заряжать своей энергией. У Вас потрясающий гибкий и острый ум. 

Билл Шифр ценит своих настоящих соперников, в числе которых Диппер. Найдите соответствующего человека, но не пытайтесь украсть его тело или испепелить, а лучше попробуйте что-либо обсудить за чашкой чего-нибудь, что не отталкивает и не пугает. Или ищите своего двойника, вы образуете взрывную смесь и наведёте с ним суету, какой ещё не видел этот мир. Если бы в Странногеддоне было бы два Билла Шифра, было бы в два раза веселее, хотя куда уж веселее…


Филбрик Пайнс (INTJ)

Ваша ярчайшая черта — острый аналитический ум. Вы обладаете сильными стратегическими навыками и склонны к глубокой рефлексии. У Вас есть планы на все случаи жизни и чёткие цели, к которым Вы идёте. Вы всегда стремитесь развиваться, узнавать новое и анализировать информацию. У Вас талант к планированию и управлению. Но из-за своей целеустремлённости Вы можете показаться холодным и отстранённым человеком. Почаще старайтесь обращаться к чувствам и эмоциям окружающих Вас людей. 

Несмотря на свою внешнюю строгость, Филбрик всё же жалеет своего никудышного сына Стэна. Найдите соответствующего человека и поговорите с ним, искупите ошибку Филбрика и наконец помирите их семью :`<


Стэнфорд Пайнс (INTP)

Вы — человек с поистине нестандартным и критическим мышлением. Вам нравится прорабатывать свои идеи. Вы видите то, чего не видят другие. Вы находите закономерности в самых неожиданных местах. Ваше нестандартное мышление помогает Вам разрабатывать новые подходы к решению задач. При этом Вы часто замыкаетесь в своих мыслях в поисках ответа на интересующий Вас вопрос. Из-за этой особенности Вас могут принять за отчуждённого идеалиста, хотя, на самом деле, Вам нравится делиться своими мыслями и обсуждать их с другими. Но старайтесь не углубляться с мир перфекционизма и идеальных вещей, ведь это помешает Вам реально оценивать ситуацию и принимать правильные решения.

Стэнфорд — очень замкнутый и своеобразный человек. Но в последнее время от сумел найти себе настоящего друга — это Диппер. Советую Вам отыскать соответствующего человека и поделиться с ним своими размышлениями, я уверен, Вам с ним будет, что обсудить.


Стэн Пайнс (ESTP)

Вы — крайне энергичный и практичный человек. Вы чувствуете себя комфортно в динамической среде, ведь Вы способны быстро обдумывать и принимать решения. Вы за короткое время можете найти общий язык с кем угодно. Вы любите не думать, а действовать, поэтому Вы можете отлично проявить себя в спорте и бизнесе. Но иногда спешка в Ваших действиях может сыграть с Вами плохую шутку.

Ищите Гидеона и мутите бизнес-проект, у Вас точно получится что-то по-настоящему стоящее.


Гренда (ESFP)

Вы — очень общительный и энергичный человек. Вы обладаете прирождённой артистичностью, харизмой и способностью всегда и во всём подмечать позитивные моменты. Благодаря Вашей общительности и жизнерадостности Вы часто становитесь душой компании. Вы быстро адаптируетесь к изменяющимся условиям, но склонны к импульсивным поступкам.

Советую Гренде искать подружек и скорее мутит вечеринку!!!


Вэнди Кордрой (ISTP)

Вы — счастливый обладатель практичного аналитического ума. Вы способны быстро принимать решения на основе своего опыта. Благодаря своему стремлению познать мир и открыть для себя новые впечатления, в Вас заложена целая картотека знаний и умений, которые делают Вас настоящим профессионалом, а в экстремальных ситуациях позволяют действовать интуитивно. Однако иной раз это может привести к неудаче. 

Кто за какой шиппинг? Это неважно, ведь наука считает, что Вэнди отлично чувствует себя в отношениях и с Диппером, и с Робби. Но если депрессивный эмобойчик снова по неосторожности плохо себя поведёт, не спешите обижаться или огревать его первым попавшимся предметом, а отнеситесь с пониманием, ведь ему очень тяжело без Вас(( 


Робби Валентино (ISFP)

Вы — прирожденный творец и эстет. Вы глубоко чувствуете красоту во всём окружающем мире. Вы выражаете свои эмоции в искусстве: музыке, живописи, литературе, танце и в чём угодно ещё, где можно проявить свою индивидуальность. Вы цените свободу и предпочитаете нестандартные подходы в решении задач. Своими эмоциями и чувством прекрасного Вы способны вдохновлять окружающих Вас людей. Старайтесь чаще делиться своими впечатлениями, наблюдениями и идеями, даже если их мало кто разделяет. 

Робби — ранимый и чувствительный мальчик. Возможно, поэтому ему нужна жёсткая рука в виде Пасифики, которая его отлично бы дополняла. Вэнди, за которой он бегал всё лето, также помогла бы ему как личности встать на ноги, и, возможно, тогда их ждало бы счастливое будущее. Несмотря на конфликт с Диппером, они отлично бы поладили, если бы не ревность к Вэнди. Робби защищал бы слабого Диппера, вместе ходили бы в медвежью качалку… 


Рамбл Макскёрмиш (ENFJ)

Вы — очень харизматичный и высокоморальный человек. Вы обладаете потрясающим чувством эмпатии и стремитесь всем помочь. Вы заряжаете всех своей энергией и толкаете мотивационные речи. Волчьи цитаты — это про Вас, при том, что Вы искренне хотите поддержать всех. Вы умеете наставлять на правильный путь и вдохновлять на поступки. Вы — отличный и понимающий друг. 

Несмотря на то, что Рамбл — сильный и харизматичный боец, ему самому нужна поддержка такого же понимающего человека, в качестве которого может выступить Диппер. Если бы они по-настоящему скорешились, они бы просто с ноги ворвались с Страхоромиду к Биллу и загасили бы его там вдвоём в четыре руки. 


Мэйбл Пайнс (ENFP)

Вы обладаете нескончаемым запасом энергии и позитива. Вы — ходячее солнышко. Вы в каждом человеке видите потенциал и стараетесь помочь его реализовать. Вы отлично умеете вдохновлять и поддерживать людей. Вы цените искренность и открытость, а потому являетесь отличным другом и партнёром. Ваши креативные решения и интуитивные поступки часто удивляют окружающих. Только старайтесь не перегружать себя большим числом проектов. 

Мэйбл благодаря своей открытости способна найти общий язык почти с кем угодно. Кроме крепких взаимоотношений с Диппером и погружками (Кэнди и Грендой), советую обзавестись дружбой и с Пасификой. У неё были свои глубокие чувственные мотивы вести себя подло, но у кого, как не у всепрощающей и открытой Мэйбл, есть силы понять её, подружиться и разрушить её клетку одиночества и эгоизма. 


Эдвин «Заместитель» Дурланд (INFJ)

Вы — настоящий прирождённый эмпат. Вы глубоко чувствуете внутренний мир других людей, безошибочно угадываете их потребности, а потому Ваша им помощь бывает крайне эффективна. Вы часто незамедлительно приходите своим близким на помощь в трудные для них времена. Вы цените искренность и гармонию в отношениях. Вы склонны к самоанализу, осознанности чувств и самостоятельном преодолении внутренних конфликтов. Вы способны вдохновлять и наставлять окружающих людей, при этом Вы делитесь своими эмоциями только со своими близкими.  

Благодаря своей искренности и способности поддержать в трудную минуту, Вы можете стать отличным другом и партнёром. Но в данный момент советую Вам искать своего напарника Дэила Блабса. 


Зус Рамирез (INFP)

Вы — очень глубокая личность с богатейшим внутренним миром. Вы способны выражать свои мысли и чувства через искусство. Вы глубоко эмоционально чувствительный человек с потрясающим воображением. Вы склонны к идеализму, а потому любите рассуждать о высоком, уходя вглубь своего подсознания. Вы цените искренность и взаимопонимание, а потому часто проявляете себя как прекрасного слушателя, отличного друга или партнёра. Несмотря на это, Вы иногда чувствуете себя непонятым или испытываете проблемы с самовыражением. Но Ваше стремление к гармонии сильнее всех преград. 

Благодаря своей способности быть отличным слушателем и сопереживать, Вы можете вдохновить и подбодрить кого угодно. Такая поддержка особенно нужна тем, кто внешне выглядит холодно и неприступно. Но Зусу всё-таки для начала стоит найти своих лучших друзей — Диппера и Мэйбл. 