Тест состоит из 4 блоков в каждом по 7 вопросов с двумя вариантами ответа (А и В).
Каждому блоку вопросов соответствует своя переменная-счётчик (ei_count, sn_count, tf_count, jp_count соответственно).
Тип личности и соответствующего ей персонажа кодируется четырьмя буквами (E/I, S/N, T/F, J/P), которые определяются четырьмя переменными-счётчиками, то есть всего 16 типов комбинаций, 16 персонажей.
Переменная-счётчик изначально равна 0, её максимальное значение = 7, где за вариант А+1, за В+0.
Если по прохождению блока переменна принимает значения больше 3 (от 4 до 7 всё включительно), она определяет следующие буквы соответственно из пар: E, S, T, J; иначе: I, N, F, P. 