Проверка на легит студентов ВШЭ!
Тест покажет кто ты на самом деле, а также укажет похожего на тебя персонажа!

Структура теста:

1. Титульная страница. 
	В ней состоит описание теста, красивый дизайн и одна кнопка - "начать".
2. Основные странички.
	Каждая страница с вопросом имеет два варианта ответа. После выбора одного из них, пользователя перекидывает на следующий вопрос.
3. Итоги тестирования. 
	Итоговая страница должна содержать картинку, схожего с пользователем персонажа. А также описание этого персонажа.

 м